Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Delicesine Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Sakuragi Hanamichi sonunda tekrar denemeye karar verdi ve basketbol takımına geri döndü.
Ancak, basketbol sahası Rukawa'nın çığlık atan kız hayranlarıyla dolu.
Bu sırada, Koç Anzai,
1. sınıfların 2. ve 3. sınıflara karşı oynaması için talimat verdi.
Aynı zamanda Akagi ve Rukawa'nın karşılaşmasının da yolunu açtı.
Ha! Abi neden birinci sınıflarla bu kadar ciddi oynuyor?
Zavallı Rukawa-kun.
Rukawa hakkında bu kadar az şey bildiğini bilmiyordum.
İlk bakışta duygusuz görünebilir...
Ama içinde rekabetçi biri.
Akagi-sempai'nin az önceki o müthiş bloku, onun duygularını harekete geçirecek
ve onu daha da güçlendirecek.
Rukawa-kun!
Gördün mü, yeniden canlandı!
Kahretsin!
Rukawa orada Haruko-san'ın önünde iyi oynarken ben nasıl burada öylece durabilirim!
Kolay pes etmeyen biri olduğunu biliyorum.
Ama böyle birine nasıl kaybederim!
Çabuk blok yap, Rukawa'yı durdur!
Oraya gideceğini söylüyorum!
Çabuk! Yakala onu!
Vur ona, vur ona!
Ayağını tak, bacağını engelle!
Bunlar faul!
12 numaraya faul, serbest atış.
Daha fazla çabalamalı ve onu durdurmak için güç kullanmalısın.
Söylediğin her şey faul.
Orada faul yapmasaydık kaybederdik.
Güzel faul, Shiozaki.
Ama bu adamın zıplayışı ve ribaundu gerçekten etkileyici, Kogure-san.
Haklısın, bu sefer zorlu bir maç olacak.
Rukawa bir hiç.
Ben bir...
Siz ne konuşuyorsunuz?!
Gücün yoksa oynamak eğlenceli olmaz.
Değil mi?... Rukawa.
İki atış!
Ha?... Ayako-san, bu nedir?
Buna serbest atış denir.
Bir takım üyesi şimdiki gibi faul yaparsa...
O zaman engellenmeden atış yapma şansın olur...
... buna serbest atış denir.
Oh! Ne harika bir atış!
Anlıyorum...
Kimse seni engelleyemez.
Bu herif yine ne yapıyor?
Ne düşünüyordu bu aptal herif.
Kahretsin! Bunu neden yaptım?
Bu adama dayanamıyorum.
Seni aptal tırtıl!
Beynini kullanmayanlar böyle şeyler yapar.
Aptalsın.
Ne kadar aptal olabilirsin? Ben bile utandım.
Kahretsin!
O Rukawa'nın benden iyi olmasına izin vermeyeceğim.
Hey, baba, baba!
Beni diğerleriyle oynatır mısın? Hadi ama! Hadi!
Sakuragi...
Takım kaptanı Akagi'yi yenen benim.
Rukawa'dan daha faydalıyım.
Saygı yok.
Anzai-sensei, gerçekten özür dilerim!
Bu sorun çocukla sonra konuşacağım.
Sorun değil, Ayako-kun.
Ah... Bu kafayı kimin sanıyorsun, sürekli vuruyorsun!
Tamam, tamam. Sakuragi-kun 1. sınıf olduğu için...
Onu 1. sınıf takımına alalım.
Ama sakın batırma!
Tamam!
Ah... hayır yapamam, gerçekten yapamam.
Nasıl gidip Rukawa'ya yardım edebilirim ki?!
Hmm... neden Sakuragi-kun ve Rukawa-kun arkadaş olamıyor ki?
Tabii ki senin yüzünden.
Ne kadar aptal, bu çocuk çok gerzek.
Dinle, burada kal ve diğerlerinin nasıl oynadığını izle.
Bu bir çeşit öğrenme, Hanamichi.
Daha fazla öğrenmen gerekiyor, biliyorsun.
Kahretsin, neden hep köşede oturan ben oluyorum.
Dinleyin herkes! Daha ciddi oynayın!
Tamam!
Hey, bu da güzel.
O goril takım kaptanı.
Aynen öyle! Burada oturup kaplanların dövüşünü izlemek gibi.
He he, Rukawa, umurumda bile değil.
He he he, evet, evet.
Nasıl bu kadar yükseğe zıpladı?! Onu bloklayamıyorum!
Bana ver!
Rukawa-kun.
Savunma.
Ne hız ama!
Beni kolayca geçti, ne muhteşem bir dribling.
Rukawa, ne pahasına olursa olsun seni durduracağım.
Bu adam... Rukawa Kaede... o bir profesyonel mi?
Tam da bu anda.
Hanamichi'nin görüşü, Rukawa'nın basketbol yeteneği yüzünden karardı.
Selam millet, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım.
Beklediğiniz için teşekkürler, Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlıyor.
Hadi televizyonun karşısında toplanalım.
Vay! Çok havalı! Çok harika!
Harika! Evet, evet, ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Az önce tamamen inanılmaz bir şey gördüm!
Rukawa-kun, sen en iyisisin!
Ömür boyu seninim!
Aç onu!
AÇ ŞUNU!!
Kahretsin...
Şu lanet Rukawa!
Rukawa-kun.
Gözleri kalp şekline dönüşmüş.
İşte bu, korktuğum şey... İşte bu.
Sakin ol... Sakin ol...
Sakin ol, Sakuragi Hanamichi!
Haruko-san!
Hey Haruko-san, bu dünyaya geri dön!
Sakuragi Hanamichi'nin yüzünü görmüyor musun!
Lütfen bana bak!
Kız kardeşime sakın dokunma duydun mu!
Lanet olsun.
Hey! Yorgunsun, değil mi!?
Seninle yer değiştireyim.
Sakuragi! Başkalarını zorlama.
Beni de oynat Gori... Beni de oynat.
Ağlama!
Akagi-senpai, Sakuragi gerçekten oynamak istiyor.
Ve neredeyse hiç zaman kalmadı.
Bu maçla birinci sınıfların yeteneklerini ve güçlerini görmek istememiş miydik?
Bence Sakuragi Hanamichi de hazır.
Ayako-san...
Biraz oynasın Akagi.
Megane-kun...
Kogure benim...
Evet, evet, Kogure-kun...
Şey... Çok yorgunum, o yüzden oynamak istemiyorum. Üzgünüm.
Gördün mü, gördün mü... Sorun yok değil mi Kaptan?
Ah... git artık, dayanamıyorum.
Anzai-sensei... Şu çocuk...
Daha yeni basketbol oynamaya başladı.
İnsan olarak da bazı sorunları var.
Eğlenceli olmaz mı o zaman,
oynat şunu Akagi-kun.
Hadi gidelim!
Herkes çok yumuşak davranıyor!
Hey aynı takımda olduğunuzu unutmayın.
Onlara dayanamıyorum!
He he he... Ama bu eğlenceli.
Ha... Sakuragi-kun oynayacak!
Ha? Bu çocuk...
Hadi, 2 dakika kaldı.
Herkes, kalan sürede son bir hamle yapalım!
Tamam!
Hadi bakalım!
Önde iki uzun boylu oyuncunun olması aynı şey değil.
Evet!
Ne harika,
Sakuragi-kun ve Rukawa-kun'un bu kadar erken birlikte oynadığını göreceğime inanamıyorum.
Takım kaptanıyla konuşan benim, aslında bana teşekkür etmelisin.
Ama Sakuragi-kun daha yeni basketbol oynamaya başladı...
...bir şeyler olmaz mı sence?
Tabii ki olacak. Bir şeyler mutlaka olacak.
Ama kalan süre çok değil.
Topa dokunacağını sanmıyorum ama yine de tecrübe kazanacak.
Beni izle, beni izle.
Sakuragi-kun!
Harika kesme!
Ne muhteşem bir sıçrama.
Süper!
Dribblingi de çok iyi!
O dribbling, temel antrenmanların sonucu. Gerçekten harika.
Hadi Sakuragi-kun...
Bu çocuk, tahmin ettiğimden daha hızlı ilerliyor.
Sakuragi-kun, Rukawa-kun boş, topu ona at.
Ne yapıyorsun! Çabuk topu at, zaman az Sakuragi-kun!
Pislik.
İşte geliyorlar.
Beni hafife alma,
Hepsini yeneceğim!
Beni böyle kolayca yeneceğinizi mi sanıyorsunuz.
Neden Sakuragi-kun topu Rukawa-kun'a atmıyor?
Dayanamıyorum, şu salak herife.
Aptal Rukawa.
Senin gibi birine kim top atar ki?
Gori'den daha iyiyim. İzle şu smacı!
Zıpladı!
Beni hafife almayın!
K... Kaptan!
Kaptan.
Abi!
Senpai!
Hadi... Gori... Ah hayır, yani Kaptan Akagi.
Öyle demek istememiştim!
Üzgünüm.
Gori...
Seni piç!...
Seni şimdi burada öldüreceğim!
Öyle demek istemedim dedim!
Kes sesini!
Ne komik.
Sakuragi-kun... Abi... Neden tekrar başlıyorlar?
Aman tanrım, yine mi.
Ah... ah... Ru... Rukawa...
Görünüşe göre Sakuragi'nin oynamasına izin vermemeliyiz.
Bence de.
Akagi, Anzai-sensei'nin izlediğini çoktan unuttu.
Ru... Rukawa, benim ölümümü izleyecek misin?
Eğer Rukawa birinci sınıfların en iyisiyse...
Sakuragi-kun sadece yeni bir oyuncu.
Tıpkı tüm ruhuyla bir balık tutmak gibi.
Sakuragi Hanamichi henüz Akagi ve Rukawa'nın seviyesine ulaşamamış olsa da,
Basketboldaki ilerleyişi Anzai'nin dikkatini çekti bile.
Ah! Acıyor! Gori! Bırak beni! BIRAK BENİ!! Ah! BIRAK BENİİİ!
Gözlerimde sadece sen varsın
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yeter ki yanımda ol.
Başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
Artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yerde bir çağrı cihazı taşıyorum. Böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda da kendimi geliştireceğim.
Hâlâ biraz çekingenim ama
Hayatım boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde sadece sen varsın.
Odamızda yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hadi ama!! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!